Claude Sirius.
Một trong mười người duy nhất trên thế giới
mang danh hiệu Ma thuật sư Bậc nhất.
Người ta đồn rằng ma pháp của anh
có thể thao túng cả những vì sao.
Anh là người đầu tiên...
trong lịch sử được bổ nhiệm làm giáo sư
tại Học viện Ma thuật Hoàng gia ở tuổi 17.
Một nhân tài trẻ tuổi đầy sức hút,
có công lớn bồi dưỡng
thế hệ tiếp theo, tuy nhiên...
đã đột ngột biến mất đầy bí ẩn.
Này! Cậu định bay thật đấy à?
Cao thế mà rơi xuống
thì không đùa được đâu.
Yên nào, cứ nhìn đi.
Hỡi đại khí, hãy ban sức mạnh cho ta.
Ban tự do đến cho cơ thể này,
giải phóng khỏi xiềng xích của mặt đất
bằng ngọn gió tung bay trên bầu trời!
Trượng thần!
Bay lên!
Biết ngay là không được mà!
Dù lúc nào cũng thế,
nhưng nhìn mãi không thấy chán luôn á.
Bớt bớt đi, Aria!
Cơ mà, ngã cao như thế
mà chỉ bị chảy máu mũi.
Phải công nhận cậu lì thật đấy.
Hay cậu làm võ sĩ luôn đi?
Vớ va vớ vẩn!
Tớ nhất định sẽ trở thành ma thuật sư!
Chút xíu thế này
không làm tớ nản lòng đâu!
Lạc quan ghê!
Vì mục tiêu đó...
Tớ phải vào bằng được Học viện Ma thuật
Hoàng gia Diana nơi ngài Claude từng dạy.
Tớ sẽ học ở đó,
và ước mơ của tớ là
một ngày nào đó...
sẽ trở thành
Đại Ma thuật sư Bậc nhất như ngài ấy!
Cậu còn chẳng dùng được
ma pháp nào thì tính sao đây?
Thì vẫn đang tập luyện mà!
Tớ luyện bay mỗi ngày đấy nhé!
Cơ mà, Spica cũng lạ thật đấy.
Hả?
Thiên hạ đang đồn
Claude đã hết thời rồi đó.
Thì vụ tín đồ tà giáo tấn công
Học viện Diana hai năm trước ấy.
Người ta nói ngài ấy là tên hèn,
bỏ mặc học sinh mà chạy trốn đấy.
Lắm chuyện quá!
Ai cũng có quyền
ngưỡng mộ thần tượng mà.
Tớ ghét Aria!
Xin lỗi mà!
Cậu giận à?
Nếu đến đây để trêu thì về đi!
Tớ đến vì lo cho cậu mà.
Nói thật, cứ đà này cậu sẽ trượt đấy.
THI TRƯỢT
Ma pháp chỉ có thể học từ các ma thuật sư.
Hay định thuê gia sư?
Nhà tớ đông anh em lại không có tiền,
nên chỉ còn cách tự học thôi.
Thật hết cách với cậu.
Nể tình chúng ta
cùng dự thi vào Diana,
thiên tài Aria này sẽ...
Ma pháp Aquarius.
...chỉ cho cậu vài chiêu nhé.
Nhưng cậu phải lấy thân báo đáp đấy.
Cậu lại trêu tớ à?
Aria đáng ghét!
Một mình tớ vẫn làm được nhá.
Mình chắc chắn sẽ làm được.
Làm được.
Làm được!
Mẹ ơi, có tiếng gì to lắm?
Lại là chị Spica
nhảy lầu đúng không?
Tại sao chứ?
Cứ đà này cậu sẽ trượt đấy.
Mình cũng tự biết mà.
Chưa đầy một năm là tới kỳ thi rồi.
Cứ thế này thì không ổn.
Nhưng tiền không có,
quan hệ với ma thuật sư cũng không.
Mình phải làm sao đây?
Ồn ào thế.
Người ta đang ngủ ngon mà.
Muốn nhảy lầu
thì đi chỗ khác mà nhảy.
Con nhóc ngốc nghếch.
Trời đất? Mèo đang nói chuyện kìa?
Chẳng lẽ mình đã ngộ ra
ma pháp nói chuyện với động vật rồi sao?
Cô hiểu được lời tôi nói sao?
Hả, không lẽ là mèo thành tinh?
Ma pháp Sagittarius.
Đừng bao giờ gọi tôi là
mèo thành tinh nữa.
Trông thế này thôi chứ tôi
từng là ma thuật sư con người đấy.
Ma thuật sư? Mèo á?
Dù bị dính lời nguyền
và phải ở trong bộ dạng này,
nhưng tôi vẫn dùng được
đôi chút ma pháp.
X-X-Xin hãy cho phép con
gọi ngài là sư phụ!
Hả?
Dù ngài có trong hình dạng mèo
hay gì nữa cũng được.
Ngài có thể dạy ma pháp
cho con được không ạ?
À, tuy tôi tự nói thì hơi kỳ
nhưng cô có tỉnh táo không đấy?
Con rất muốn
đỗ vào học viện Diana.
Cô có biết trường đó
danh giá thế nào không?
Đó là trường ma pháp khó vào nhất đấy.
Con biết chứ!
Thế nên con mới cầu xin ngài!
Không thích.
Tôi chẳng được lợi gì cả.
Chờ đã!
Con không có nhiều tiền,
nhưng chỉ cần làm được thì gì con cũng làm!
Gì cũng làm sao?
N-Nếu ngài bắt con
phải dùng thân thể thì...
MẶC ĐỒ BƠI CHẲNG HẠN...
cũng hơi xấu hổ nhưng con sẽ cố gắng ạ.
Không phải.
Con nhóc này
nói chuyện được với mình,
lại còn bảo sẵn sàng làm mọi thứ.
Không lợi dụng thì phí quá.
Được thôi!
Tôi không thể thấy chết không cứu được.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Con là Spica Virgo,
rất mong được ngài giúp đỡ.
Vậy thì chúng ta
tới vương đô tu luyện ngay thôi.
Vâng!
GA ARADIA
Chúng ta đến vương đô rồi,
sẽ tu luyện ở đây luôn ạ?
Đúng thế.
Hãy giơ một tay lên,
niệm thần chú đi!
Cho... tôi... bia!
Vâng!
Cho tôi bia!
Có ạ!
Một cốc bia 300 Gold ạ.
Hả?
Lâu lắm mới được uống bia, quá tuyệt!
Mấy chị gái ơi, uống chung không?
Bé mèo kìa, dễ thương quá!
Ma pháp đâu hả?
Ngài có định nghiêm túc
dạy con không đấy?
Có... có mà.
Với lại con không có tiền trả bia đâu,
tự lo đi!
Được, tôi sẽ làm trò để kiếm tiền.
Chị nhân viên lúc nãy,
dù sư phụ có bắt chuyện thì chị ấy
cũng chỉ gọi ổng là mèo thôi.
Quả nhiên chỉ có mình
nghe được tiếng của sư phụ sao?
Con nhóc này cũng đáng sợ phết.
Thôi, cũng hưởng thụ đủ rồi.
Giờ cứ đánh bài
yêu cầu vô lý để nó bỏ cuộc vậy.
Đ-Đây là yêu cầu cuối cùng.
Trước khi bắt đầu tu luyện,
nếu cô hoàn thành việc này...
tôi sẽ dạy ma pháp cho cô.
Thư viện Hoàng gia.
Đây là nơi lưu giữ
toàn bộ sách trong vương quốc,
từ truyện tranh
cho đến các ma đạo thư.
Trong đó có một cuốn huyền thoại
không lưu hành trên thị trường.
Là cuốn ma đạo thư
sẽ ban cho người sở hữu trí tuệ vô hạn.
Sách Thiên Mệnh.
Sách Thiên Mệnh?
Thiên Mệnh đó.
Nó có sức mạnh nhìn thấu vạn vật,
gần như là toàn năng đấy.
Tôi muốn cô dùng nó để tìm cách
giải lời nguyền cho tôi.
Đó là tâm nguyện của tôi.
Thế nó ở đâu ạ?
Không biết nên mới nhờ cô chứ.
Thôi thì, cứ lật tung hết
đống ma đạo thư lên là sẽ tìm thấy thôi.
Ngài nghĩ ở đây
có mấy triệu cuốn sách hả?
À phải, thời hạn là một tháng nhé.
Ngài bỏ ngoài tai à?
Cơ mà, sư phụ không định hỗ trợ sao?
Tôi cũng muốn tự tìm lắm chứ.
Nhưng nếu không phải con người
mà rút sách ra...
Cuốn Sách Mẹ quản lý thư viện
sẽ nhận diện được rồi báo động.
Lính canh sẽ tới.
Lại đột nhập nữa hả
con mèo chết dẫm kia!
Tóm lại là thế, còn lại giao cho cô.
Làm sao con tìm một mình được chứ?
Vậy thì từ bỏ việc bái sư đi.
Liều ăn nhiều!
- Mình sẽ làm cho bằng được!
- Con mèo khốn kiếp kia đâu rồi?
Thực tế,
có cho một tháng cũng chịu à.
Ngu gì đi rước vào
đứa đệ tử phiền phức chứ.
Đừng trách tôi nhé.
CLAUDE SIRIUS BIẾN MẤT
Lỡ đọc cuốn sách ma pháp biến hình
mà cũng biến thành mèo luôn rồi?
Có mấy cuốn ma đạo thư cứ chạm vào là
kích hoạt trận pháp, cẩn thận chút nha.
Sao không nói sớm!
Cùng học về
giải phẫu cơ thể người nào!
M-Ma đạo thư đáng sợ quá.
Hôm nay tới đây thôi.
Nhìn bộ dạng này
chắc trụ được ba ngày là cùng.
Thế nhưng...
Trái với dự đoán,
Spica vẫn liên tục đến thư viện.
Cô đang làm gì thế?
Con đang học Cổ tự.
Cổ tự á?
Thế việc tìm sách thì sao rồi?
Chẳng phải ngài bảo Sách Thiên Mệnh
là một cuốn ma đạo thư huyền thoại sao?
Con nghĩ có khả năng nó là cổ thư.
Nên học cách đọc trước cho chắc.
Nhận định sắc bén đấy.
Không ngờ cô lại chăm chỉ thế này.
Chính con cũng bất ngờ.
Trước giờ con ghét đọc sách lắm.
Nhưng trong lúc tra cứu,
con bắt đầu thấy hứng thú,
nên con muốn hiểu sâu hơn nữa.
Cổ tự chỉ cần khắc nó ra
là ma thuật sẽ kích hoạt đấy.
Có vẻ tôi đã đánh giá thấp cô rồi.
Nhưng, thật đáng tiếc.
Chuông báo đóng cửa thư viện.
Đã hết thời gian rồi.
Hôm nay chính là
hạn chót sau một tháng.
Ôi không!
Cho con thêm chút thời gian được không?
Kết quả vẫn vậy thôi.
Con xin ngài đấy!
Con muốn vào Học viện Diana
bằng mọi giá!
Tại sao lại cố chấp đến vậy?
Mục tiêu của cô là gì mới được?
Con muốn trở thành Ma thuật sư Bậc nhất
như ngài Claude ạ.
Claude?
Dù hắn bị kêu là hèn nhát sao?
Con không tin mấy lời đồn đó.
Bởi vì con biết rõ...
sức mạnh của ngài Claude mà.
Hai năm trước,
có vụ tín đồ tà giáo
tấn công học viện Diana, đúng không?
Chẳng may hôm đó,
con cũng ở gần đó và bị vướng vào.
Những người xung quanh
lần lượt ngã xuống.
Tiếng khóc than cũng dần biến mất.
"Mình sắp chết rồi"
"Mình muốn gặp gia đình"
Đang lúc nghĩ thế và bỏ cuộc thì...
Em không sao chứ?
Chịu đựng tốt lắm.
Em rất mạnh mẽ.
Chính ngài Claude đã bảo vệ con!
Vừa mạnh mẽ lại dịu dàng,
hệt như một chàng hoàng tử vậy.
Làm sao ngài ấy bỏ chạy được.
Con cũng muốn trở thành
một người như ngài ấy.
Một ma thuật sư mạnh mẽ,
sẵn sàng xả thân bảo vệ người khác.
Bảo vệ người khác thì có lợi gì chứ.
Cô đúng là ngốc mà.
Hả?
Tên sư phụ này chắc chắn
hồi làm người cũng chẳng ra gì.
Có khi cứ làm mèo
lại dễ thương hơn đấy.
Tôi hiểu lý lẽ của cô rồi,
nhưng kết thúc ở đây đi.
Tiếp tục chỉ phí thời gian thôi.
Với cả hai chúng ta.
Ơ không...
Trang bìa này...
nhìn kỹ thì chẳng phải
có chữ bị ẩn đi sao?
Chữ á?
Vâng, là Cổ tự.
À, để nhớ xem nào...
Laguz, Ansuz, Thurisaz, Uruz...
Nghĩa là...
"Kẻ được mời gọi"
Cái gì thế này?
Là một lối đi bí mật.
Làm tốt lắm!
Chắc chắn Sách Thiên Mệnh
đang được giấu ở đây.
Phải chui vào đây thật á?
Đẹp quá!
Đây là một dị không gian
tạo ra bằng ma pháp.
Chắc là nơi bảo quản
những cuốn sách cấm...
hoặc ma đạo thư cấp quốc bảo
không thể công khai.
Sách Thiên Mệnh
ở đâu đó trong này sao?
Khả năng đó rất cao.
Chính là ta.
Ta chính là Sách Thiên Mệnh đây.
Một phiến đá?
Đây chính là...
Nó còn biết nói kìa!
À à, chả là...
Không cần nói ta cũng biết.
Hỡi Spica Virgo.
Sao ngài lại biết tên tôi?
Vì ta là đấng toàn năng.
Nghe ghét thế!
Vậy ngài có biết cách giải lời nguyền
cho chú mèo này không?
Có.
Hắn đã trúng Lời nguyền Luân Hồi.
Luân Hồi ư?
Nó không giống ma pháp
biến hình thông thường.
Mà là một cấm thuật chuyển sinh thể xác
vào một sinh vật khác.
Thân xác của hắn đã tan biến,
giờ chỉ còn lại linh hồn thôi.
Trời đất!
Thế có cách khôi phục không ạ?
Chỉ có một cách.
Đó là dùng sức mạnh mà cô đang sở hữu,
Ma pháp Tái sinh.
Hả? Tôi á?
Cô không thấy vết thương của mình
phục hồi nhanh một cách bất thường sao?
Ngã cao thế mà chỉ bị chảy máu mũi,
phải công nhận cậu lì thật đấy.
Chỉ là cô chưa nhận ra thôi,
chứ cô có một sức mạnh rất đặc biệt.
Sư phụ nghe thấy chưa!
Trên đời lại có chuyện tốt thế á?
Spica còn nghe được cả giọng của mình.
Trùng hợp liên tiếp thế này,
khó tin thật sự.
Đây là cơ hội của mình.
Lời nguyền này thực sự có thể giải được.
Vậy, cụ thể phải giải lời nguyền
bằng cách nào ạ?
Cô phải truyền ma lực của mình
vào cơ thể hắn.
Truyền vào?
Bằng nụ hôn.
Ơ thế thì kỳ quá.
Tôi vẫn còn là thiếu nữ
tuổi cập kê mà.
Khùng à!
Cứ coi như là hô hấp nhân tạo đi!
- Với lại giờ tôi đâu phải người! Là mèo!
- Nhưng là nụ hôn đầu của tôi đấy.
Hôn môi người
không phải bạn trai thì hơi...
Ta đâu có bảo cô hôn môi.
Ủa?
Phải hôn vào...
lỗ đít.
Không!
Cái quái gì vậy, tại sao?
Như thế thì kinh quá, tôi cũng chịu.
Thì đúng rồi!
Bơm ma lực qua đường hậu môn
sẽ giúp cơ thể hấp thụ cực nhanh.
Ma lực lan tỏa toàn thân
mang lại hiệu quả tức thì.
Thuốc nhét đít à?
Nụ hôn đầu mà lại vào lỗ đít
thì tôi có chết cũng không làm!
Đừng có hét to cái từ
"lỗ đít" như thế!
Phải có cách nào khác chứ?
Ai thế?
Mùi này là gã lính canh.
Ui, tự tiện lẻn vào thế này có khi...
xin lỗi ạ...
Chạy... đi...
Thư viện đang bị...
tấn công...
Chó hai đầu Orthrus.
Là ma thú
do lũ tín đồ tà giáo điều khiển.
Nghe nói sau vụ đó
chúng đã bị quân đội trấn áp.
Nhưng có lẽ vẫn còn tàn dư.
Nguy to rồi!
Mục tiêu của chúng
là sách cấm ở đây à.
Chúng ta phải làm sao đây?
Chắc quân đội từ vương đô
đang được phái đến rồi.
Giờ chỉ còn cách chạy trốn
chờ họ tới thôi.
- Đừng có túm!
- Nóng quá!
Xem ra không chạy được rồi.
Đành vậy thôi.
Dùng kế nghi binh.
Chỗ này giao lại cho cô,
tôi chuồn trước đây.
Bình thường nó phải ngược lại chứ?
Tại bây giờ tôi chỉ là một chú mèo nhỏ bé
yếu đuối thôi mà?
Con cũng là một thiếu nữ
chân yếu tay mềm đấy nhá!
Thế thì chỉ còn một cách.
Nếu trở lại làm người,
ma lực của tôi sẽ ở một đẳng cấp khác.
Hóa giải lời nguyền cho tôi đi.
Chỉ duy nhất chuyện đó
thì xin thôi ạ!
Cứ thế này là chết thật đấy!
Nhưng bên trong sư phụ
là con người mà đúng không?
Làm thế thì mất hết giá!
Còn đỡ hơn là chết!
Thà chết còn hơn!
À, ra vậy.
Đến đây thì tôi đã hiểu được
quyết tâm của cô rồi.
Quyết tâm của mình?
Bảo việc gì cũng làm
hóa ra chỉ là lời nói suông.
Lời hứa cũng chấm dứt tại đây.
Sư phụ!
Chờ...
Thôi... chết chắc rồi.
Đáng lẽ mình không nên nói
"thà chết còn hơn".
Ma pháp Sagittarius.
Rào Chắn Lốc Xoáy!
Sư phụ!
Mau chạy đi!
Thật tình, đúng là đứa đệ tử phiền phức.
Sư phụ!
Tại sao chứ?
Rõ ràng từng bảo xả thân vì người khác
là ngu ngốc mà...
Mình lại được cứu rồi.
Mình đã quyết tâm rồi cơ mà...
Rằng sẽ trở thành
một ma thuật sư mạnh mẽ!
Bây giờ mình vẫn còn non nớt,
chẳng thể đánh bại được con quái vật đó.
Lúc này mình chỉ biết
cố gắng hết sức mà thôi!
Mày đang sủa ai thế?
Hả con chó ngu?
Ôi! Tuyệt thật!
Sau hai năm
mới trở lại cơ thể thật.
Ngài Claude?
Muốn đồ ăn à?
Vậy thì làm vài trò xiếc
mua vui xem nào.
Đại Ma pháp Sagittarius!
Băng Cung, Mũi Tên Băng Giá.
Nằm xuống.
Cứ nằm bò ra đó suốt đời đi, chó con.
Khí tức của ma lực biến mất rồi.
Bọn tín đồ tà giáo rút rồi à.
Đỉnh quá, ra đây chính là
ma pháp của ngài Claude.
Không ngờ sư phụ
lại chính là ngài Claude.
Em không nhận ra sao?
Thì tại cái kiểu đó...
Ai mà ngờ được
tính cách lại ngược đời thế chứ?
Này nhá!
Hóa ra sự dịu dàng hai năm trước
chỉ là ảo thôi à?
Ơ khoan đã!
Mình đã hôn lỗ đít ngài Claude...
Đừng có tự mộng tưởng
rồi tự thất vọng giùm cái.
Tôi là chính tôi thôi.
Em xin lỗi ạ.
Quả nhiên chẳng dịu dàng chút nào!
Thế nhưng...
Chắc chắn bóng lưng vừa nãy...
y hệt bóng lưng ngày hôm đó.
Thôi thì, cũng trở lại cơ thể được rồi.
Tôi cũng không cần em nữa.
- Lời hứa cũng bị hủy bỏ luôn.
- Chờ đã!
- Bái bai.
- Còn vụ dạy em ma pháp?
Ơ!
Sao lại biến về như cũ rồi?
Tại sao?
À, anh bảo là không còn việc gì nữa.
Bái bai.
Chờ chút đã nào.
Giờ chúng ta
đã cùng hội cùng thuyền rồi mà?
Có tin em cắt lưỡi anh không hả!
Này! Sách Thiên Mệnh!
Chuyện này là sao hả?
Đơn giản là cô bé đó chưa đủ cấp độ.
Nếu người bị nguyền và người giải nguyền
không cùng cấp độ...
thì không thể phá vỡ hoàn toàn
lời nguyền được.
Nghĩa là...
tôi không còn cách nào khác...
ngoài việc huấn luyện Spica trở thành
Ma thuật sư Bậc nhất giống tôi à.
Em trở thành Bậc nhất ư?
Xem ra là đôi bên
đều có lợi ích rồi đó.
Còn chẳng dùng được ma pháp nào
thì tính sao đây?
Em có làm được không?
Người như em thì...
Được!
Đích thân tôi sẽ rèn em.
Ít nhất em cũng phải đạt trình độ đó.
Từ nay hãy gọi tôi là thầy.
Thầy ạ?
Vì thầy vốn là giáo sư
của Học viện Diana mà.
Thầy sẽ nói chuyện với hiệu trưởng
để xin đi dạy lại.
Thầy sẽ là thầy của em.
Hãy chuẩn bị tinh thần
cho ba năm tới đi.
Ngài Claude là thầy của mình sao?
Lại còn một kèm một nữa?
Cái gì đây, là mơ à?
Có điều lúc này,
Claude đã quá chủ quan.
Anh chẳng hề biết
lớp mà mình tiếp quản sau này...
được mệnh danh là
Chiếc hộp Pandora,
một lớp hội tụ
những học sinh cá biệt của Diana.
Để chuẩn bị cho kỳ thi đầu vào
của Học viện Diana,
tôi đã bận chăm sóc vườn cam ở nhà
bất kể nắng hay mưa.
Nhờ bõ công chăm bẵm
mà cam năm nay ngon ơi là ngon!
Cơ mà, cam thì có liên quan quái gì
đến kỳ thi chứ?
Tập sau,
"Ma pháp của 12 Chòm Sao"